前回までのグッドドクターは
こっちに戻ってきてあなたと同居して
私にはきついんだ
思ってたよりもずっとね
ハーシーでやり直すつもりだった
一世一代の賭けをして向こうに帰ったけど
全部ダメになっちゃった
脳心部刺激による虚色症の治療について
精神障害の治療に脳の手術をするの?
アメリカじゃ虚色症の治療として未認可だ
現実的じゃない
ルイーザは心臓の手術をやめると言ってます
その前に脳心部刺激を試したいと
君は参加できない今後私のどのオペにもだ
君は私に背いて患者に話した
私を追い出すって言うんですか
とても愛情に満ち溢れた犬だいい子ね
猫は賢くて独立心がある
私猫アレルギーだから悪いけど猫は無理
そう
大型の蛇は獲物を押しつぶすんじゃないって知ってた?
締め付けて動脈の循環拒奪を起こすんだ
名前はヒューバート
これによると水槽の水のpHは7.1から7.3の間に保つ
それに中和剤を3滴垂らして水道水の残留塩素を抜くんだ
キューバート、あれがパパの愛情表現だよなあ、
一ヶ月ぶりに顔を見せて、出来合いのパイで許されると思ってるのか?
ファーマーズマーケットのパイよ
そう?
じゃ、もらうよやあ、
クレア
ダッシュ
よく来たね
ケイの具合は?
なんで行ってくれなかったの
悪化してるって知ってたら早く来たのに
忙しいでしょ
あなたのためなら時間作るよケイよかった
今日は3人でワイン1本開けるまで帰らせないから覚悟して
パープ疎外薬の知見をしてるドクターに連絡してみたの
腫瘍マーカーの数値が上昇してるって言われた
じゃあ前の病院に戻って治療私
在宅で緩和ケアになったの
先週からね
モルヒネ打とうか大丈夫
1分ぐらいで治るから
モルヒネの量を増やしてるけど
もう効かなくなってるんだ
痛みが取れない
すみません大
学時代の友人が去年
乱層がんのステージ4と診断されて
腫瘍が広範囲のため
減量手術ができず
TC療法を6サイクルやったんですが
効果が見られず
打ち切りになりました
嫁はもってあと1ヶ月
クレア
それは気の毒に
気の毒だが
聞きたいのは道場の言葉じゃないだろう
画像を見ると根治は無理ですが
この横隔膜への遠隔転移で激しい痛みが生じています
血管が入り組んでいるため
切除はできないと判断されたんですが
副空胸で減量手術が可能だと思うんです
難しいけどでも不可能じゃない
私に怒っているのは知っています
でも大事な友達が苦しんでいる
助けてください
今日診察する
感謝します
外科のドクターを建設現場でネイルガンを持ったまま転落
ポータブルで頭部のレントゲン
他にケガは?
いや引っか抜いて絆創膏を貼ってくれ
麻痺はある?
ない
そう
行くわよ1
ん
あとは絆創膏ねっ これなら家にある工具で引っこ抜けばただですんだ
素人にはどの程度の傷か判断できないでしょ
よかったわね 浅い傷で
血圧低下
クラッとする
急に痛みが
こっちにも何かありそう
横向きに
兄はどうしたんだ
側腹部に一箇所歯槽があります
腹部にも釘が一本ある
オペスに運んで
ああ 痛みの程度は
10段階で6嘘です
妻はいつもひどい痛みに耐えてるんです でもクレアがメレンデス先生ならきっと救ってくれるって
どうですか
手術すれば少し楽になると思う
いつやりますか
パク先生とを今日やる
それじゃあクレアは一緒にやってくれないの
パーク先生は優秀だし何も心配いらないから
なす術がないって言われてたのに
クレアが方法を見つけてくれた
彼女抜きで手術したくないんです
パーク先生とブラウン先生がオペの準備をします
もう一度やってみて
こうかうん こうやって投げる 真っ直ぐ そう
ああ 惜しいな
いいよ聞いて
やったね
ありがとう
釘で腎臓が完全に破裂
尋問もダメね
40ハリート
無理だわ
腎血管をクランプして
腎臓を摘出
もう一つの腎臓の状態を確認して
腹腎の位置が低いです
左の腎臓があるべき場所にない
右にあるってこと?
違う腹腎の位置が低いのは
単腎症の可能性が最も高いです
腎臓は一つだけです
それは大静脈?
腫瘍だらけで何が何だか見分けがつかない
静脈を傷つけずに分離していかないと
パク
こいつを引き寄せろ 慎重に
了解
よしクリア 角度を
それでいい
主要が欠陥壁に真珠を
取れたみたいです
変だな 横隔膜に腫瘍の新順がない
CTスキャンでは
切除した病変が横隔膜を押し上げてたんだ
それで新順してるように見えた
腫瘍が腹部に留まってるなら
ハイペックで治療できるはずだ
治療?
緩和ケアじゃなくて?
もう少し生きられるかもしれない
ハイペックといって病変をできるだけ取り除いてから
お腹を抗がん剤入りの生理食塩水で満たして洗い流す
あと半年長く生きられるかも
ただリスクは大きい
大掛かりな手術だし体は弱ってる
手術中に死ぬかも
少しでも長く生きてほしい
でも痛みが治まっただけでも
これ以上幸運をあてにするの
最後の数週間を失う可能性を考えると
私も怖いけどでもこれは
幸運とかじゃない
痛みを抑えることができたのは
メレンデス先生の腕が確かだからよ
入り組んだ腫瘍を見事に切除した
もう一度信頼してみる価値はあると思う
やってみる
まずペットCTスキャンを取ろうで、
手術プランを練ります
血栓症が広範囲に及んでる
この部分に事故結果ないシャントを増設できる
長さが足りないけど
上腕動脈につなげば
どうもリア
悪いけど僕は今話せないから
キューバートが変
それじゃ
聞いてpHは7.2だし
水温は23度だから
すべて完璧ってことだよね
完璧だでも退屈そう
退屈ヒューバートは退屈しない
魚だから
でもただじっと浮かんでるだけだよ
今日は仕事じゃなかったの
してるよ家で
今はヒューバートとおサボり
仕事をして
うん水槽のお城を買ってきてくれるうん
オッケー
飼い慣らされてるのは魚じゃなくてあなたみたいね
はい聞いてます
見つかったら連絡ください
移植ネットワークじゃ適合する人像はすぐ見つからないって
生態人移植を
今日はよく頑張ったわな
あら
お菓子とジュースも欲しかったらあげるわよ
何時間も君が待たせるから暇つぶしが必要だ
文句ならガンに言って
あなたの番
返すよ
それあげるよ
ありがとう
じゃあね
あの子はあまり良くないんだろ
なあヨーヨーの起源は古代中国とも言われているが
まあ見てくれ
次の患者が待ってるから
ああ 技を覚えて
それを実践することで長期記憶を鍛えて
放射線療法から脳を守れるんだ
新しい分子標的治療では脳内の狙ったものだけやっつけられるの
うまく狙えば私に関するまずい記憶も消せるかもね
心配なのよ
アスカは数ヶ月先かわからないけど
ダッシュは私を失うことになる
そうなったら彼は打ちのめされるわ
愛情深い素晴らしい夫だから
ダッシュと付き合ってほしいの
何
絶対うまくいく
相性もぴったりだし
えちょただの友達よ
彼がこの先も生きていくためには
何か生きがいが必要なのよ
あなたがいれば大丈夫
始めてもいいかな
じゃあ
何も言わないで
俺には関係ないことだ
ダッシュはいい男だよな黙って
適合しました
よかった
同意書にサインをもらえますか
提供はいくつかのリスクを伴います
すなわち血栓、
感染症、出血、肺拒奪、死ぬ可能性もあります
また生涯にわたるリスクとしては
高血圧による心筋梗塞
それに残った腎臓が慢性腎疾患になった場合
あなた自身も移植が必要になります
覚悟がいるなはい そうです
喜んでサインするが 一つ条件がある
会社を売る気はない
何度も言っただろう
あの買収話は断る
売却するか 俺の株を買い取れ
そんな金はない
俺は資金が必要なんだよ
親父は兄貴に会社を託したが
俺にも権利がある
持ち株を金にして他に投資したいところがあるんだ
俺が託されたのは大変な時期に
お前が大学に行ってたからだ
今さら金か
兄貴だって金を手にできる
俺がまとめた話で高く売れるんだよ
高く売れようが関係ない
家業が大事だ
俺も人造が大事だ
互いに犠牲を払うって思えばいいだろう
会社は売らん
ケイは病室にいる
がんの進行状態の確認が終わって
手術プランが決まった
何か手術に関して聞いておきたいことはある?
ケイは君に何か言ってなかったかな
僕らのこと
やっぱりごめんよケイにやめとけって言ったのに
だってそんなの
バカもいいとこだろ
それって私に失礼よ
冗談ほんとバカみたい
とにかくそのことは忘れてもらえるかな
ケイには?
それはダメって言えば諦めるだろう
8年結婚してればケイは諦めないってわかるでしょ
それじゃあ
できることは一つだ
病院にチャペルあったよね
弟は立場を利用してます
条件を出す権利はある
助けるために臓器提供すべきだって思わないの
それはどうかな
ドナーの多くは自分の人生に価値を見出すために提供しているし
4分の1は過去の過ちの罪滅ぼしで行う
償いが目的ならともかく
お金目当てなんて
じゃああなたは自分が成功するために人を犠牲にしないっていうの?
競い合うのと臓器の取引は違う
弟の人造がいる
でも私は家族のいざこざに関わらない
レジデントの仕事よ
うまくうんと言わせなさい
中心腸脈ラインを入れとけば明日手術の時に心臓をモニターできる
ねえあの話考えてくれた
私あなたの旦那さんを誘惑するよりあなたの手術のことで頭がいっぱいだったの
クレアらしい
とにかく
いくら恋愛ベタでもがんの友達の夫と付き合う気はないからね
昔からそう男の人と深く関わろうとしない
まあね それに今は忙しくてそんな時間ないし
時間がないなんて言い訳よ
傷つくのが怖いんでしょ
人生は短いって知ってるから言うの そうやって幸せを避けて通ってたらもったいないよ
準備完了 セラピーをありがとう どうお礼すればいい?
ダッシュとデートして
だからバカげてるって言ってるの分からん
愛する男を誰かに託したいって思うのがバカげてるって?
うん すごくね
お願いもうやめて無理だから
分かったでも
一度だけデートして
食事するだけでいい
ディナーをねカフェでラテとかじゃなくて
レストランでディナーを一緒に
前菜にメインにワインも飲む
オンコールだからそれ
じゃあワインなしでキャンドル
絶対にキャンドル
デート一回それでも何も言わないから
臓器を使った取引は連邦法に違反します
別に兄に売るわけじゃない
自分の腎臓と引き換えに第三者からお金を得る
会社を売って第三者からお金を得るのはアルマンドだけじゃない
お兄さんのサンティアゴムだ
兄弟を愛してるならそんな
愛してるから腎臓をやるんだ
向こうも愛してるなら俺のために会社を売るべきだ
腎臓に比べりゃどうってことないだろ
見返りは認められてない
じゃあ兄が同意しても移植できないって
同意しないでしょ
するよ何事も取引だし俺には切り札があるからな
切り札?
相手が望むものを持ってるってことだよ
それで有利な取引ができる
君たちには切り札がないだろ
あるわよ
あなたのお兄さんを死なせたくないって知ってる
ハッタリをかますのは素人だ
俺は交渉の達人だからハッタリはかまさない
兄はそれを知ってるから同意する
同意しなきゃ死ぬって分かってるからだ
お兄さんと話しますよろしく
よろしくどのくらい一緒にいろって
ディナーって言ってたから食べ 終わるまでじゃないない そうか
デザートも食べたい別に止めとこ ああええ
ん?
あの時計見て
大学のそばのお店メリーンズにあったのと同じ
ほんとだなあ、
そこでダブルデートしたよな
英文学の助手を紹介された
そうだった 僕がくっつけようとしたんだ
あの人延々と喋ってたよね
ほら ドライデンの18世紀文学への影響
あなたが割り込んでくれなきゃフォークで刺してたかも
ケイは失敗だったって
そうね
ケイにも3人紹介されたけどでもダメだったし
僕は4人目か
あなたは会社を売るべきです
なんだって
そうすれば生きられる
そして会社を売ったお金で新しい会社を始めればいい
今度は弟のアルマンド抜きで
これはいい取引です
ベニテス建設は親父が一から気づいて
残した会社だ
勤勉で真面目な男だった
俺たちにもそうあれと望んだ
僕の父はとても気難しい人でした
俺は親父に認められたくて
必死に働き会社の決定権を託されたんだ
親父を裏切るより死を選ぶ
何か違和感がありますかちょっとな
シャントが詰まってるわ
一体どうなってる
ヘパリンを問うよ 凝固更新状態よ
ヒカカテーテルでも凝固する可能性がある
サンティアゴはますます切り札を失う
弟のアルマンドの提案を飲むしかなくなる
サンティアゴが?
なんで?
僕が交渉している
弟と交渉して
カテーテルも詰まったわ
もう限界よ 人位色を使いないにしないと
提供者を募りましょう
いいわよ
適合する確率は低いけど
ただ死なせるよりマシね
親戚を呼んでプレッシャーをかける
適合は関係ない
善意の親戚の前じゃ
アルマンドも罰が悪くてきっと折れるはずです
ただいまルームメイト
おかえりルームメイト
ヒューバートが死んでいるそう
これは妙だ
私が餌をやりすぎたのか
それとも水の買い方が悪かったのか
とにかく
そうよ死んじゃった
また魚を買ってこよう
もういいから
海には魚がいっぱいいる
もういいって言ったでしょ
君はペットを欲しがってた
手に入れた
束の間だった
明日ペットショップに行ってやめて
泣いてるの?
悲しいの?
悲しい。
腹が立つし、それに、
嫌になっちゃって参ってる。
新しい魚を買うべきだ。
でも問題は魚じゃない。
私よ
ダメな奴なの
故郷のハーシーに戻ったのは
自分の人生に不満があったから
それでお兄ちゃんがついだ
おじいちゃんの店を手伝おうと思ったんだ
古い車の修理なら自分のやりたいことだし
だけど結局お店は潰れちゃったし
お兄ちゃんとも奸役に
こっちで出直そうにも
魚の世話すらできないなんて
どうすりゃいいの
手術はきっとうまくいくから
こういう時は誰だって
怖くなる
ダッシュとのデートはどうだったの?
今そんなことはいいから気分はどう?
もし私が死んだらダッシュとのことをちゃんと考えてね
ケイ頼むからもうやめて
約束してお願い
そんなそうやって私を追い詰めないで
そうよねクレアは友達の頼みを断れないけど
自分の心が傷つくリスクは犯さない
ひどい言い方しないで
だいたいそっちが
私の判断を信じてほしいの
あなたたちはうまくいく
違う私が嫌がってることを押し付けてるだけ
昔からそうだった
背中を押してあげてるのよ
それがあなたのためなんだから
じゃ
そう思ってたから
大学の社交クラブに入れようとして引っ張り回したんだ
結局全部断られたけど
それに卒業式に勝手に
私の母親を招待したよね
あの頃のあなたは自分を変えようと頑張ってたやめて
冗談でしょ
私のためとか全然そんなんじゃない
あなたは自分の思い通りにしたいだけ
いい加減仕切るのはやめてくれない
自分に人の人生を決める権利があると思ってるんだから
時間です
お願いします
ケイあの
ラファエルさん知ってるでしょ
オックスナードにいるあなたのハトコ
連絡したらすぐ来てくれた
適合したらドナーになってくれるそうよ
弟のあなたはすごく罰が悪いでしょうね
兄は会社より自分の命を選ぶに決まってる
サンティアゴは会社のために死ぬんじゃない
父親のために死ぬ
なんでそう思うんだ
お兄さんは父親を裏切るより死を選ぶと言った
それが親父の望みだっていうのか
兄貴は期待に応えようとして
親父の二倍働いて親父の二倍成果を出したが
それでも親父は満足しなかったし
俺たち兄弟のやることなすこと全部
批判ばかりした
死のとこで親父はこう言ったよ
おとなしく家業を継いだサンティアゴにはがっかりだってね
つまらん男だと言い放ったんだ
お兄さんに
そのことを言うべきです
いい切り札になります
親父は間違ってた
兄貴は俺が知る誰よりも
勤勉で信念のある高潔な男だ
分かってなかったのは親父だ
お前は
強欲の嘘つきだ
自分の欲しいものを手にするためなら
親父の思い出まで怪我すんだ
親父の思い出?
ひどい男だったのは知ってるだろ
出て行け
俺は本当のこと
どうでしょうどうもらえるかな
父は僕が
生まれてこなければよかったと言いました
育てる価値がないからだと
でも
僕は
自分にも価値があると分かっていた
弟が僕のことを
いつも助けてくれたから
自分が犠牲になることを厭わなかった
50プローリン
腎臓を超骨化に
マーフィー先生
急ぎのバイオ検査で白点病の陽性反応が出ました
ありがとう
この患者とは関係ないです
そっかこっちはどうするの
こっちはもう手遅れです
セキュリティに問題がある
あら 銃とバッジが必要かしらね
ロッカーに入れておいた私の財布が盗まれた
入れたのは確か
まあもちろんだ
取られたら嫌だからって
放射線治療の前に私に預けたのよ
私のだ
失礼
うっかりした
気にしなくていいからな
ケイはどう
腫瘍をかなり取り除いた
今は抗がん剤を使ってるところ
今のところ問題ない
ならよかった
食べなきゃダメよ
ケイが怒るな
自分のことより人のこと
本当にこうしてただ待ってるのは辛すぎるだよね
座って
深呼吸を
テイは必死に戦ってきた
吐き気や辛い検査
倦怠感
それに激痛
何とか楽にしてやりたいはい、
そう願うことしか
妻を守ってやりたいのに
僕はただこうして
待ってるだけ
妻が死ぬのを
ダッシュ、ごめん。
私もう戻らないと。
ああ、行ってくれ。
ナシックスを追加!
血圧26。
心肺拒絶状態だ。
胸腔内チューブ。
サチュレーション、まだ落ちてます。
心不全に違いない エクモに乗せないと
神経数は正常 抗がん剤に対する炎症反応だ
体が受け付けない 投与中止はい
この強水が炎症反応によるものじゃなく 抗がん剤の溶液だとしたら
重角が広がってます
大角膜に穴があり 胸空に漏れた溶液が心臓を圧迫してるんじゃ
昨日の腫瘍切除の影響だな
穴をふさげば治療を続けられます
再回復
ちょっと 様子を見に来ただけだ
腎臓の数値は改善してます
先生 病室に戻ろう
アルマンディ
腎臓をありがとうな
どういたしまして
もう一つ欲しくなったら高値で売ってやる
バカ野郎
これっていいかも
クレアちょうど今この氷で乾杯してたんだよ
ケイごめんねやめてあ
なただけが悪いわけじゃないんだから
私が仕切りたがりなのは本当だもん
違う
私が間違ってた
あなたは上から目線で人を思い通りにしようとしてるんじゃない
友達を思って口を出してる
全力で私たちを守ろうとしてる
苦しませたり傷つけたりしないようにって
そうやって自分のことはいつも後回し
でもそれじゃダメ
あなたにはもうあまり時間がないんだよケイ
分かってるあ
なたは死ぬ
本当
こんなの不公平だよね
辛くて怖くてたまらないと思うし
自分一人って感じるだろうけど
あなたは一人じゃない
ダッシュがついてるし
私もいるから
ねっ
経営のためにいろいろありがとうございました いいんだ
私が
経営に行ったことは本心です
あなたは私が知る中で最高の外科医だと思います
君も今日はよくやった
どうも
私は明日からまたリム先生に着くんですよね
ああそれが一番だと思う
そうですね
ショーン新しい魚はいらない
私もう魚は欲しくない
僕は欲しい
買った金魚が死んだ
だから代わりの魚をもらえますか
店の方針で買って帰った魚がどうなろうと
飼い主の責任ということに
キューバートは白天病という病気にかかっていました
白天病は金魚がペットショップで感染しやすい病気だ
あなたには交渉に必要な切り札が何もない
一匹選んで
君がヒューバートを殺したんじゃない
ヒューバートは病気にかかっていた
次はきっと大丈夫
ありがとう ショーン
魚で私の問題が解決するわけじゃないけど
でもこの子可愛い
プラティはとても丈夫な魚だ
なかなか死なない